# Creepy Nuts, Ayase y Lilas Ikuta – Baka Majime

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.06] くだんない話と
[00:04.57] うざったい貴様と
[00:07.35] なみなみの日々に
[00:08.76] 注がれてく
[00:10.10] 怠いが溢れ出してく
[00:14.60] 
[00:12.67] 飯がまだ届かない
[00:15.03] 仕事は片付かない
[00:17.80] うだつの上がらない
[00:19.57] 毎日にため息ばかり
[00:24.07] 
[00:23.35] でまたド派手にすっころび
[00:25.02] 洗い立てのシャツにこぼすコーヒー
[00:27.00] 前のめりその姿勢だけは褒めて良し
[00:29.45] 肩落とす並木通り
[00:30.91] 増えた柄と差し色に
[00:32.18] 嗚呼 本当嫌んなる毎日だ
[00:38.18] 
[00:35.42] やりたくないことやったって
[00:37.76] 嫌々早起きしたって
[00:39.88] その分素敵な何かが
[00:42.29] 訪れるとかそんなわけでもないのにさ
[00:50.79] 
[00:45.77] 今日もまた頑張っちゃうよな
[00:48.30] がむしゃら以外知らないから
[00:50.73] 不器用で意地っ張りで
[00:52.81] 馬鹿真面目な僕らに幸あれ
[00:58.81] 
[00:57.31] 重くなってきた荷物をちょっと置いて立ち止まり
[01:01.38] 昨日の事なんざ忘れちまえば同じ
[01:04.01] 浴びるDay light 羽根伸ばし
[01:06.15] それか月夜にこっそりと吐き出してしまえば良い
[01:17.15] 
[01:09.25] でもその前にアレとコレの話
[01:11.85] その為には先ずはソレを片し
[01:14.45] って今は何時？ いやその前に
[01:16.58] 今日もなんだかんだ騒がしい毎度あり
[01:25.08] 
[01:19.33] 1ヶ月くらい何にも
[01:21.53] 考えずだらだらしていたいな
[01:24.13] ゆっくり休んで遊んで眠っていたいな
[01:27.38] って思う日もあるけれど
[01:32.88] 
[01:30.73] やっとここまできたんだよ
[01:33.20] ここじゃ終われないんだよ
[01:35.42] 辛いきついもいつかは
[01:37.53] 笑い話にできると信じてるんだほら
[01:45.53] 
[01:41.08] 今日もまた頑張っちゃうからさ
[01:43.87] がむしゃらに愛を歌うからさ
[01:46.35] （目一杯吸い込んだ空気）
[01:48.49] 嗚呼 本当素晴らしい毎日だ
[01:54.99] 
[01:51.73] やりたくないことやったって
[01:54.27] 嫌々早起きしたって
[01:56.46] ほんの少しの幸せに
[01:58.75] 触れるだけで全部 全部ありに思えるんだ
[02:08.25] 
[02:01.93] 明日もまた頑張ってみようか
[02:04.75] がむしゃらに生きていくんだ
[02:06.94] 不器用で意地っ張りで
[02:09.30] 馬鹿真面目な僕らに幸あれ
[02:15.30] 
[02:12.56] Do my thing, do your thing
[02:14.77] 肩の力を抜いて柔軟に
[02:17.12] Again, do my thing, do your thing
[02:20.08] あと1ミリ背伸び
[02:24.08] 
[02:22.85] 嗚呼 本当嫌んなっちゃうよな
[02:25.91] それでも今を生きている
[02:28.33] 不器用で意地っ張りで
[02:30.32] 馬鹿真面目なあなたに幸あれ
```